Анализ структуры страницы сайта https://dzen.ru/ 

На сайте есть шапка, которая состоит из логотипа, меню видео, поиск в Дзене.
При прокрутке сайта слева выходит панель меню: лента, видео, ролики, интересное, войти в канал.
Подвала сайта в правом нижнем углу, включает в себя стрелку возврата на начало сайта, все о Дзене, конфиденциальность и пользовательское соглашение.
Сама страница построена методом бесконечной прокрутки.
Контент сайта содержит новостные колонки, колонки с рекламой, прогноз погоды, раздел культуры и развлечения.
На самом верху главной страницы расположена строка поиска Яндекса, а в правом верхнем углу кнопка входа (авторизации) в яндекс.
На главную страницу можно вернуться нажав на логотип. 